# 과제 개요

## 💚1주차 6월 25일 화요일 과제

### 1. **제로초 html/css/flex/grid 27강(3-9강)까지 수강하고 커밋**

❗Pirogramming21 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 ‘제로초 인강’ 디렉토리 생성하여 커밋해주세요

❗각 강의마다 예제 코드가 나올텐데 보고 따라치시면서 학습하시면 됩니다! 강의마다 그 코드를 깃헙에 커밋하셔서 올려주세요!!

**‼ 커밋명에 반드시 챕터 기입 부탁드립니다 -> ex)1-1강‼ 커밋을 마지막에 한 번에 하지 마시고 강의별로 하셔야 합니다!**
‼ 매 강의마다 새 디렉토리를 만드는 게 아니라 '제로초 인강' 디렉토리에 계속 커밋하시면 됩니다!

‼ 강의 끝날 때마다 커밋 한 번씩 하는 거고, 파일이 동일하면 기존 파일 안에서 이어가시면 됩니다! 매 강의가 끝날 때 같은 파일에 있더라도 변경 사항이 반영되어 커밋되니 그 챕터에서 코드를 한 줄이라도 썼으면 커밋하시면 됩니다!
ex) 1-1강을 들은 후 git commit -m "1-1강"
1-2강을 들은 후 git commit -m "1-2강"

‼ 1-1강, 1-2강은 별개의 강의라 일일이 커밋하는 것이 원칙이지만 해당 강의에서 이론 설명만 있고 코드를 적지 않았을 경우 (ex: 1-1강, 1-2강을 다 들었으나 적은 코드가 한 줄도 없다) 1-1강, 1-2강을 커밋하지 않고 1-3강부터 시작하는 정도는 괜찮습니다.

제로초 링크 : https://www.youtube.com/watch?v=lAb9XDLGM9o&list=PLcqDmjxt30Rsrct30BOyL5XYCsJC978Gn

### 2. **깃허브 사이트 (공지방 사진 참조) 구현하고 커밋**

❗Pirogramming21 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 ‘깃허브 페이지 과제’ 디렉토리 생성하여 커밋해주세요

❗사진에 나오는 깃허브 사이트를 최대한 똑같이 클론 코딩해주세요.

❗ html/css 강의에서 배운 대로 html 틀 짜고 css로 사진에 나온 사이트와 최대한 똑같이 만들면 됩니다.

//Nav 바의 Sign in, Sign up은 클릭 가능하게 해보기, 'Search GitHub'이라고 써있는 곳은 입력창입니다. 메인 페이지 오른쪽 영역에 내용 입력하면 배경색 변하게 하는 것까지 구현해보도록 노력해 보시고, 'Sign up for gitHub'이라 써있는 영역은 버튼으로 구현해보세요! ((능력껏 해주세요! 권장사항입니다))

‼ 채점 시 완성도가 미흡하다고 느껴졌을 때 제출했더라도 지각 혹은 미제출 처리 될 수 있습니다.

**❕과제 마감은 커밋 시간 기준 6월 27일(목요일) 오전 10시입니다.❕**

🚨 커밋 명과 디렉토리 명 형식을 지키지 않을 시 불이익이 발생할 수 있으니 이 점에 유의하여 과제 제출해주시기 바랍니다🚨

---
## 💚1주차 6월 27일 목요일 개인 과제🤍

### 1. 피로그래밍 홈페이지 이어서 구현하기

👉🏻 과제 설명**:** 세션 때 진행했던 피로그래밍 홈페이지를 이어서 구현해주세요. (워크북에 첨부된 PDF 참고!)

❗ 홈페이지 과제 위치는 Pirogramming20 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 ‘피로그래밍 홈페이지’ 디렉토리 생성하여 커밋해주세요

❗ 반응형은 필수입니다!

❗ Portfolio 와 Interview 두 페이지만 구현하시면 됩니다.

❗ PDF에 있는 요구사항을 **모두** 구현해주세요!

### 2. 파이썬 코딩도장 20강까지 수강 및 퀴즈/심사문제 이미지 파일 커밋

👉🏻 과제 설명 : 코딩도장 파이썬 강의 사이트에 접속하여 [https://dojang.io/mod/page/view.php?id=2160] 를 참고하여 회원가입 및 수강 등록을 꼭 하시고 유닛별로 퀴즈/심사 문제를 푸신 후 확인을 위한 퀴즈/심사 문제 성적표를 캡쳐 후 커밋해 주세요! 캡쳐하셔야 하는 이미지는 아래 이미지와 같습니다. (꼭 강의별로 커밋해주세요! 맨 마지막에 한 번에 하시면 과제 완료 인정이 안 될 수도 있습니다.)

❗ 코딩도장 과제 위치는 Pirogramming20 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 ‘파이썬 과제’ 디렉토리 생성하여 커밋해주세요

❗커밋명에 반드시 챕터 기입 부탁드립니다. 반드시 강의 하나가 완료되었을 때 커밋 한 번씩 하셔야 합니다.

👉🏻 제출 기한 : ⭐6월 29일 토요일 오전 10시⭐까지
