# 과제 개요

## 💚2주차 7월 2일 화요일 개인 과제🤍

### 1. Javascript 쇼핑몰 미니게임 클론코딩

👉🏻 과제 설명: 드림코딩 아카데미 사이트에 접속하셔서 회원가입 후 ‘**쇼핑몰 미니게임 & 코드 리뷰**’ 강의를 등록하고 챕터 1까지 수강하시고 동영상을 하나씩 수강하실 때마다 커밋해주세요

❗️Pirogramming21 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 '**Javascript 쇼핑몰 미니게임 과제**' 디렉토리 생성하여 커밋해주세요.

❗️챕터 1에 해당하는 동영상만 커밋하시면 됩니다.

❗️각 동영상마다 예제 코드가 나올텐데 보고 따라치면서 학습하시면 됩니다

❗️커밋 명에 반드시 동영상 제목 기입 부탁드립니다. 반드시 동영상 하나가 완료되었을 때마다 커밋 한 번씩 하셔야 합니다.(ex. Let's get started 🙌)

❗️커밋 명과 디렉토리 명 형식을 지키지 않을 시 불이익이 발생할 수 있으니 이 점에 유의하여 과제 제출해주시기 바랍니다

❕드림코딩 아카데미 링크 : https://academy.dream-coding.com/courses


### 2. 숫자야구 게임 JS 완성하기

👉🏻 과제 설명: 제공되는 스켈레톤 코드와 노션 페이지를 참고하여 숫자야구 게임을 완성시켜 주세요

❗️Pirogramming21 organization에서 본인 이름에 해당하는 레포지토리 내 '**숫자야구 게임**' 디렉토리 생성하여 커밋해주세요.

❗️기존 파일들은 수정되면 안되고 JS 파일 하나만 생성해서 완성하셔야합니다.

❗️설명 중 이해가 안되는 부분은 질문방에서 질문해주세요!

❕숫자야구 설명 노션 링크 : [https://lovely-part-078.notion.site/JS-be6f25c3ed3b47cab139cd9935b82734?pvs=4](https://www.notion.so/JS-be6f25c3ed3b47cab139cd9935b82734?pvs=21)

❕스켈레톤 코드 링크 : [**https://github.com/ajroot5685/NumberBaseball_Assignment**](https://github.com/ajroot5685/NumberBaseball_Assignment)

👉🏻 제출 기한 :  7월 4일 목요일 오전 10시까지

---

## 💚2주차 7월 4일 목요일 개인 과제🤍

🎇과제 마감 → 커밋 시간 기준 7월 6일(토) 오전 10시까지

❗ 개인 과제 1 : 파이썬 코딩도장 34, 35, 36, 38, 44, 45강까지 수강 및 퀴즈/심사문제 이미지 파일 커밋

👉🏻 과제 설명 : 코딩도장 파이썬 강의 사이트에 접속하여 유닛별로 연습 문제/심사 문제/퀴즈를 푸신 후 확인을 위한 퀴즈/심사 문제 성적표를 캡쳐 후 커밋해 주세요! 지난 파이썬 과제와 방식이 동일합니다!

👉🏻 코딩도장 과제 위치는 본인 레포지토리 내 ‘파이썬 과제’ 디렉토리에 커밋해주세요. 지난 파이썬 과제 디렉토리에 이어서 커밋해주시면 됩니다:)

👉🏻 코딩도장 20~33강 내용들은 추후에 필요 시 자율적으로 찾아보시면 좋을 것 같아요! 이번 과제에는 해당되지 않습니다!! 위에 나와있는 대로 총 6강만 수강해주시면 됩니다!

👉🏻 커밋명에 반드시 챕터 기입 부탁드립니다.

👉🏻 매 챕터마다 커밋하지 않을 시 지각 혹은 미제출 처리가 될 수 있습니다.

❗ 개인 과제 2 : python 개인 과제
⚠️ 파이썬 개인 과제는 2개 중 1개만 자유롭게 선택하여 하시면 됩니다

👉🏻 본인 레포지토리 내 ‘python_problem’ 디렉토리 생성하여 커밋해주세요.

👉🏻 노션([https://www.notion.so/3d03baf99c3c48ff813945f43b24bbbe?pvs=25])) 꼼꼼히 읽고, 질문 사항은 '자주 하는 질문'까지 다 확인한 이후에 해주세요.

👉🏻python_problem 디렉토리 안에 1번 문제는 python_problem_1.py, 2번 문제는 python_problem_2.py로 push합니다. (=파일명 형식 꼭 지켜주세요. 파일명이 다를 경우 미제출 혹은 지각 처리 될 수 있습니다. 둘 중 한 문제를 선택하여 푸시면 됩니다.)

👉🏻1번 문제의 경우 각 단계별로 commit을 해야 합니다 (커밋명: 1-1, 1-2, ..., 1-9)(1번 문제의 1단계 완료 후 1-1 커밋명으로 커밋, 1번 문제의 2단계 완료 후 1-2 커밋명으로 커밋 ...)(누누이 강조하듯 단계별로 커밋하라는 공지가 있을 때 마지막에 모아서 커밋하면 미제출 혹은 지각 처리가 될 수 있습니다.)

👉🏻2번 문제의 경우 나눠서 commit해도 되고, 한번에 commit해도 상관없습니다. (커밋명 자유이나 한번에 커밋할 경우 '2번', 여러 번에 나눠서 커밋할 경우 '2-쓰고싶은내용' 형식 권장)

👉🏻채점 기준 : 지각) 1번 선택 시 7단계까지 or 2번 선택 시 13점까지 (미만일 경우 미제출 처리)

통과) 1번 선택 시 9단계까지 or 2번 선택 시 17점까지 (미만일 경우 지각 처리)

❗ 개인 과제 3 : Javascript를 활용한 스톱워치

👉🏻 과제 설명: Javascript를 활용한 스톱워치를 만들어 주세요. (노션에 첨부된 영상 참고!)

1. Pirogramming21 organization → 본인 이름에 해당하는 레포지토리 → ‘Javascript 스톱워치 과제’ 디렉토리 생성
2. 자바스크립트를 사용하여 각 기능(스톱워치, 기록 추가, 기록 선택 삭제, 전체 삭제)을 구현해 주세요.
3. 과제는 1에서 생성한 디렉토리에 커밋해 주세요.

👉🏻 구현할 기능 목록

(1) 스톱워치 기능
a. 초(second): 밀리초(millisecond)
b. 시작(start), 정지(stop), 재설정(reset) 버튼 및 기능 구현

(2) 기록 추가
a. 정지(stop) 버튼 눌렀을 때 추가되도록

(3) 기록 선택 삭제

(4) 기록 전체 삭제

(5) 전체 선택 버튼 (선택 사항, 안 하셔도 불이익 없습니다!)

(6) 타이머 기능 (선택 사항, 형태 자유, 안 하셔도 불이익 없습니다!)

1. 기록을 모두 선택했을 때 상단의 전체 선택 버튼 자동으로 활성화
2. 전체 선택 버튼 활성화 상태에서 기록을 선택 해제 했을 때 전체 선택 버튼 자동으로 비활성화

❗기능 하나 당 1점 → 2점 이하는 미제출, 3점은 지각, 4점(전부 구현)일 시 통과 처리됩니다.

❗ (5)(6)기능은 필수가 아니며, 점수에 영향을 주지 않습니다!

❗커밋명이 공지한 양식과 맞지 않은 경우 미통보 미흡/미제출 처리될 수 있으니 각별히 주의해 주세요.

❗ 챌린지 및 추가 구현한 내용은 리드미에 꼭 적어주세요!

⚠️ HTML, CSS는 반드시 똑같으실 필요는 없으며, CSS는 하지 않으셔도 됩니다.

👉🏻 제출 기한 :  7월 6일 토요일 오전 10시까지