# 과제 개요

## 💚 3주차 7월 9일 화요일 개인 과제 🤍

❗개인 과제: Djangogirls 실습

👉🏻 과제 설명 : Djangogirls 튜토리얼을 보고 따라서 학습하시면 됩니다. (https://tutorial.djangogirls.org/ko/)에서 ‘Django 폼’까지 따라하시면 됩니다.

⚠ ‘배포하기’ 단원은 스킵하셔도 됩니다.

👉🏻 제출 기한 : ⭐7월 11일 목요일 오전 10:00 ⭐까지

👉🏻 제출 방법 : ‘djangogirls’ 라는 새로운 디렉토리 만들어 커밋하시면 됩니다. 커밋명에 반드시! 꼭! 단원명 기입 부탁드립니다.
ex) ‘django 템플릿’ 단원의 경우, 커밋명은 ‘django 템플릿’ 이라고 하시면 됩니다.

✉ 넘 잘하고 계신 멋진 21기 여러분… 이번 화요일에는 장고걸스 외에는 다른 과제가 없습니다!
빨리 끝내신 분들은 수요일 하루 쉴 시간(혹은 복습할 시간)이 생기겠죠?!
그러니 파이팅입니다 😎

[djangogirls 커밋 예시](djangogirls.png)
---

## 💚 3주차 7월 11일 목요일 개인 과제🤍

🍿 “나만의 영화 기록 사이트”만들기

Django MTV 패턴을 익히고 CRUD를 연습하기 위한 과제입니다.

장고걸스와 금일 CRUD 강의 내용을 토대로 구현해주시면 됩니다!

👉🏻 Pirogramming21 organization 본인 레포지토리 내 ‘myMovieReviews’ 디렉토리 생성하여 커밋

👉🏻제출 기한 : 🎬 7월 13일(토) 오전 10시 🎬까지

❗ 자세한 설명은 노션으로 꼼꼼히 확인해주세요!

❗ CSS와 포스터 역할 사진 첨부는 아예 안하셔도 되니 필수 기능 구현에 최선을 다해주세요!

❗ 예시 사진 속 내용들은 임의로 작성한 것이므로 따라하실 필요 없습니다.

❗ 디렉토리 안에 README.md 파일을 생성하여 평가 요소 11가지 기능 중 구현한 기능과 구현하지 못한 기능의 번호를 구분하여 적어주세요!

🔥 챌린지에 참여하시는 분들은 README.md 파일에 참여 여부를 추가로 명시해주세요!

[상세설명](https://young-tennis-f51.notion.site/CRUD-832487fc82cd458282b796dfb2f3812e)
---

## 💚3주차 7월 13일 토요일 과제🤍

🌐 SellingCommunity ERD 만들기

ERD Cloud를 통해 ERD를 실제로 작성해보는 과제입니다!
[과제 상세](https://pirogramming.notion.site/21-DB-89e7c0761de647348a60d9d7b318deec)

DB를 잘 구성하는 것은 개발 전에 🌟아주🌟 중요한 단계이므로 ! 열심히 ! 해보시길 바랍니다 😉

👉🏻제출 방식: Pirogramming21 organization 본인 레포지토리 내 ' SellingCommunity_ERD' 디렉토리 생성하여 README.md에 ERD CLOUD 페이지 링크와 캡처 사진 올리기!

👉🏻제출 기한: 🌐 7월 16일(화) 오전 10시 🌐까지

❗ 노션에 명시된 기능들이 모두 구현되도록 하는 데이터베이스 ERD를 그려주세요!

❗ 제시된 기능들 외 추가 기능 ERD 는 자유롭게 진행해 주시면 됩니다.

❗ ERD 까마귀발 표기법을 ! 최대한 ! 지켜서 ! 그려주세요.

❗ 각 ENTITY의 필드명, 키 여부, Domain, TYPE (NOT NULL여부)를 명시해주세요.

❗생성한 ERD를 반드시 PUBLIC으로 설정해 주세요!

❗ 자세한 설명은 노션을 참고해 주세요!

🌐 ajax 선행 강의 

다음주에 있을 ajax 세션을 위해 선행 강의를 듣는 과제입니다!

ajax 세션을 듣기 전, 먼저 공부하고 오면 도움이 될 테니 차근차근 수강해보시기 바랍니다!

[강의링크](https://opentutorials.org/module/3447/20435)

👉🏻제출 기한: 🌐 7월 16일(화) 오전 10시 🌐까지

❗ 생활코딩 WEB3 - Ajax의 ‘초기 페이지 구현(2/2)’ 까지 수강해주세요!

1. Pirogramming20 organization → 본인 이름에 해당하는 레포지토리 → ‘Ajax 선행 강의’ 디렉토리 생성
2. 강의 하나가 끝날 때 마다 커밋해주세요! (’수업의 목적’ 제외) 
3. 과제는 1에서 생성한 디렉토리에 커밋해 주세요!

❗ 선행강의이므로 상세한 이해보다는 한번 훑어본다는 생각으로 들어주세요!

❗ 자세한 설명은 노션을 참고해 주세요!

❗️ 커밋 하실때 강의명 기입 부탁드립니다. 반드시 동영상 하나가 완료되었을 때마다 커밋 한 번씩 하셔야 합니다. (ex. 실습환경 준비)

📢 지금까지 했던 과제 중 가장 가장 널널한 날일 것입니다! 과제를 빨리 마무리한다면 그동안 부족했던 부분을 복습하고, 다음주에 배울 Ajax가 다소 어려우니 기본기를 잘 다져놓으시면 좋겠습니다😉😉